Un processeur (aussi appelé microprocesseur ou CPU pour Central Processing Unit)
est le coeur de l'ordinateur chargé de traiter et d'exécuter les instructions.
On peut simplifier en disant qu'il est chargé d'exécuter les programmes de l'ordinateur.

-Donc le fait d'avoir un processeur puissant, dans un jeu,
te permettra en gros d'avoir un jeu plus fluide, plus réactif.
C'est un peu comme si un bon processeur serait le cerveau d'un super mathématicien qui essaye de résoudre un
super calcul,et un mauvais celui d'un élève de primaire: il résoudra le calcul, mais en beaucoup plus de temps.

-Plus tu as un proco puissant, plus les calculs seront fait rapidement et
comme ça les taches que tu lui as demandé seront effectuées plus rapidement.

-chipset : il sert a gerer le transfert d'infos entre les composants du pc, proco, carte graph, etc ...
Son rôle est de gérer des flux de données numériques entre le microprocesseur
et les divers composants et sous-ensembles de composants de la carte mère

La mémoire d’ordinateur, ou mémoire vive,
ou encore RAM, est le support de stockage à court terme de vos données.
Elle stocke les informations que votre ordinateur est en train d’utiliser
afin qu’elles puissent être consultées rapidement.
Plus votre ordinateur exécute de programmes simultanément,plus vous aurez besoin de mémoire.

C'est quoi pour vous la Ventes : 

Moi j'ai un bon relationnel, j'ai bcp d'empathie j'essai toujours de me mettre à la place du client
de oomprendre son besoin, de comprendre ce qu'il lui faut, en plus de ça jsuis passionée par l'informatique
donc j'essai de conseiller les meilleure produits aux client
asus je connais depuis un moment c'est des super produits, justement récemment j'ai acheter une tablette asus
pour ma mère.
Je suis en auto-entrepreneur et je facture 150 par jour pour de la vente.