Speech uniqlo :
Présentation :
Bonjour moi c'est Bara Ervin, j'ai 22 ans, je fais des études en informatique
en ce moment je suis disponible à temps plein car je fais une petite pause dans mes études,
je postule chez uniqlo car c'est un marque que j'apprécie tout particulièrement pour plusieurs raison je pense que j'aurai l'occasion d'en dire plus tout à l'heure,
et à termes via mes compétence en informatique je compte me lancer dans le domaine 
de la vente dans le e-commerce. Et avec des membres de ma famille dans quelques anneé
on souhaite ouvrir une boutique en physique donc je veux enmagasiné le maximum d'expérience dans le domaine de la vente
et je pense que c'est important d'avoir, d'apprendre dans des endroit que l'on apprécie. 

I) Qu'est ce que représente uniqlo pout vous ?
    1)C'est une marque qui partage des valeurs similaire aux mienne,
    qui sont le confort et l'esthétisme combiné.
    Ce qui revient à la Philosophie à l'identité de la marque qui est le lifewhere.
    Donc des vêtement fais pour la vie quotidienne, qui comme je l'ai dis combine confort et esthétisme. 

    C'est une marque qui ne cesse de se réinventer au fil des année justement uniqlo c'est posté sur un marché
    peu exploté qui est celui de l'innovation.
    notamment par rapport aux technologie utilisé :
    -En été la gamme hérism, qui est une gamme qui permet d'aérer la peau quand il fait chaud
    à contrario en hiver la techno heatech des dessous de vetement qui permmettent d'avoir chaud. 
    
    Une marque qui se differencie de ses concurrent via ses collabations de haut standing.
        -Christophe le maire qui est le designer de la collection Yu qui à commencé le 26 sept
        qui revisite les basic d'uniqlo en rajoutant ça touche, donc donne un nouveau souffle à 
        des classic d'uniqlo.

        -Ils vont être en collabations avec des artiste des sportif ,
        des personne qui représente diverse axe de la culture populaire.
        Tout ça en gardant leurs identité


II) Ce qui differencie Uniqlo de ça concurrence direct comme zara ou h&m
    1) En restant sur la même gamme de prix que ces concurrent elle va réussir à 
    apporter quelque chose de nouveau. Par exemple la gamme de jean strech, 
    ça va être une gamme où on va se sentir très à l'aise, tout en gardant la partie esthétique du jean.

    2) Uniqlo se différencie de ses concurrent, grâce à ses produits qui restent basique et donc intemporel
    disponible dans une multitude de coloris.
    Les prix sont comparables à ceux de H&M mais le niveau de qualité est incomparable.
    Comptent moins d'une centaine de partenaires industriels, quand les concurrent travaillent avec plusieur centaines
    voir des milliers. Avoir moins de partenaire industriels va permttre de négocier un prix plus intéressant.
    =>Pour la même fourchette de prix, uniqlo proposera des produits plus qualitatifs.


cette marque japonaise justifie son succès par des produits accessibles, 
de qualité, innovants et disponibles dans de nombreuses déclinaisons,
aussi bien en terme de couleurs que de tailles. Voilà une combinaison d'atouts
qu'on ne retrouve pour l'instant pas chez ses concurrents fast retailers d'où le nom de la marque Uniqlo, 
contraction d'Unique Clothing.
Trouver des trucs à dire par rapport à ton CV, parle de ton objectif à terme de vente de vêtement.
L'intêret expérimental que t'a à travailler en tant que vendeur chez uniqlo.
Trouver un truc à dire sur la collection manga & Capcom ect...

J'ai des amis qui ont travailler chez uniqlo, ils ont vécu une très bonne expérience
Ils m'ont dis qu'il y avais une bonne cohésion d'équipe et qu'on ne s'ennuyais pas.

Je sais que le but d'uniqlo est de dépasser zara et h&m sur le moyen long terme et
jai envie contribuer à ce projey, car les ambitions d'uniqlo et l'image que l'enseigne renvoi 
est complètement aligné avec mes valeurs.

Jaime le contact avec les humains, leurs venir en aide intégrer une enceinte commee uniqlo
va etre une très bonne opportunité d'apprendre la gestion d'une boutique la mise en rayon la gestion des stock.


